제1조(목적)
본 약관은 회원(주식회사 피지솔루션의 서비스 약관에 동의한 자를 말하며 이하 '회원'이라고 합니다)이 주식회사 피지솔루션(이하 '회사'라고 합니다)가 제공하는 웹페이지 및 '가자맵' (회사가 개발 운영하는 모바일 애플리케이션을 말합니다 이하 '모바일앱'이라고 합니다)의 서비스를 이용함에 있어 회원과 회사의 권리 및 의무, 기타 제반 사항을 정하는 것을 목적으로 합니다.

제2조(가입자격)
서비스에 가입할 수 있는 회원은 위치기반서비스를 이용할 수 있는 이동전화 단말기의 소유자 본인이어야 합니다.

제3조(이용약관의 효력 및 변경)
1. 본 약관은 서비스를 신청한 고객 또는 개인위치정보주체가 회사가 정한 소정의 절차에 따라 회원으로 등록함으로써 효력이 발생합니다.
2. 서비스를 신청한 고객 또는 개인위치정보주체가 웹 또는 앱에서 본 약관을 모두 읽고 "로그인" 을 할 경우 본 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.
3. 회사는 필요한 경우 '위치 정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, '콘텐츠산업 진흥법', '전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률', '소비자기본법', '약관의 규제에 관한 법률 등 관계법령(이하 '관계법령'이라 합니다)의 범위 내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
4. 회사가 약관을 개정할 경우 기존약관과 개정약관 및 개정약관의 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 10일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 회사의 웹페이지 및 모바일앱을 통해 공지합니다.
다만, 개정약관의 내용이 회원에게 새로운 의무를 부과하거나 권리를 제한하는 내용인 경우 그 적용일자 30일 전부터 상당한 기간 동안 이를 회사의 웹페이지 및 모바일 앱을 통해 공지하고, 회원에게 전자적형태로 약관의 개정사실을 발송하여 고지합니다.

제4조(약관 외 준칙)
본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 및 건전한 거래관행에 따릅니다.

제5조(서비스의 내용)
회사가 제공하는 서비스는 아래와 같습니다.
1.	이용자의 실시간 위치확인
2.	이용자의 위치에서 근접한 장소 정보 제공

제6조(서비스 이용요금)
1. 회사의 서비스는 무료제공을 원칙으로 합니다. 다만, 회원이 별도로 유료 서비스를 이용하고자 할 경우 해당 서비스 화면에 명시된 요금을 지불하여야 사용할 수 있습니다.
2. 회사는 유료 서비스 이용요금을 회사와 계약한 전자지불 업체에서 정한 방법에 의하거나 회사가 정한 청구서에 합산하여 청구할 수 있습니다.
3. 회사는 유료 서비스 이용요금 결제를 구글 스토어(Android), 애플 스토어(iOS)를 통하고 있습니다. 유료서비스 이용을 통하여 결제된 대금에 대한 취소 및 환불은 회사의 결제 이용약관 등 관련법령에 따릅니다.
4. 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며, 이 때 부과되는 데이터 통신료는 회원이 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.
제7조(서비스내용 변경 통지 등)
1. 회사가 서비스 내용을 변경하거나 종료하는 경우 회사는 회원이 등록한 전자우편 주소로 이메일을 발송하여 서비스 내용의 변경 사항 또는 종료를 사전 일주일 전에 통지합니다.
2. 전항의 경우 불특정 다수의 회원을 상대로 통지하는 때에는 회사의 웹페이지 등을 통해 공지함으로써 회원들에게 통지할 수 있습니다.
제8조(서비스이용의 제한 및 중지)
1. 회사는 아래 각 호에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 회원의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.
가. 회원이 회사의 서비스 운영을 고의 또는 과실로 방해하는 경우
나. 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
다. 전기통신사업법에 규정된 기간 통신 사업자가 서비스를 중지했을 경우
라. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때
마. 기타 중대한 사유로 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 곤란한 경우
2. 회사가 전항에 따라 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 해당 사실을 인터넷 등에 공지하거나 고객에게 통지합니다. 다만 회사가 통제할 수 없는 사유로 인하여 서비스를 중단하게 되는 경우 이를 사후에 통지할 수 있습니다.
제9조(개인위치정보의 이용 또는 제공)
1. 회사가 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 본 약관에 대한 개인위치정보주체의 동의를 얻어야 합니다.
2. 회사는 회원이 제공한 개인위치정보를 해당 회원의 동의 없이 서비스 제공 이외의 목적으로 이용하지 않습니다. 다만, 고객이 미리 요청한 경우 해당 내용을 고객이 지정한 통신단말장치(휴대전화 등)나 이메일 주소로 통보할 수 있습니다.

제10조(개인위치정보 주체의 권리)
1. 회원은 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 이 경우 회사는 수집한 개인위치정보 및 위치 정보 이용, 제공사실 확인자료를 파기합니다.
2. 회원은 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있습니다.
3. 회원은 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 사유 없이 회원의 요구를 거절할 수 없습니다.
가. 본인에 대한 위치정보 이용, 제공사실 확인자료
나. 본인의 위치정보가 제3자에게 제공된 이유 및 내용
4. 회원은 회사가 정한 절차에 따라 제1항 내지 제3항의 권리를 행사할 수 있습니다.
제11조(위치정보관리책임자의 지정)
1. 회사는 위치정보를 적절히 관리, 보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보의 관리 책임자로 지정하고 운영합니다.
2. 회사의 위치정보관리책임자는 위치기반서비스의 제공에 관한 제반 사항을 담당 · 관리하는 부서의 대표자로서, 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.
제12조(손해배상)
1. 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위를 하여 회원에게 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다.
2. 회원이 고의 또는 과실로 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 발생한 모든 손해를 배상해야 합니다.
제13조(면책)
1. 회사는 다음 각 호의 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
가. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
나. 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
다. 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
라. 기타 회사의 고의 또는 과실이 없는 사유에 해당하는 경우
2. 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도 및 정확성 등에 대한 보증을 하지 않으며 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
제14조(분쟁의 조정)
1. 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자 간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 '위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률' 제28조의 규정에 따라 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
2. 회사 또는 고객은 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자 간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 '개인정보보호법' 제43조의 규정에 따라 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.
3. 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간에 분쟁이 발생하면, 회사는 분쟁의 해결을 위해 회원과 성실히 협의합니다.
제15조(회사의 연락처)
회사의 상호 및 이메일은 다음과 같습니다.
상호: 주식회사 피지솔루션
대표자: 장숙경
연락처: 010-5795-2388
이메일: kingkr888@naver.com

