제1조(목적)
본 약관은 주식회사 피지솔루션 (이하 “회사”라 한다)가 제공하는 가자맵 서비스(이하 “서비스”라 한다)의 이용조건 및 절차를 포함한 제반 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(정의)
1.	 “회원”이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 하고 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
2.	“서비스”란 모바일, 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 “서비스”를 이용할 수 있도록 “회사”가 제공하는 가상의 영업장을 말하며, 아울러 “서비스”를 운영하는 사업자의 의미입니다.
3.	“이용자”는 가자맵 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
4.	“유료서비스” 서비스 이용을 위해 대금을 지불한 후에 이용할 수 있는 서비스를 말합니다.
5.	“무료서비스” 서비스 이용을 위해 대금을 지불하지 않고 이용할 수 있는 서비스를 말합니다.

제3조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)
1.	“회사”는 본 약관의 내용을 “이용자”가 가 쉽게 알 수 있도록 "서비스” 페이지 초기 화면에 게시합니다.
2.	 “회사”가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 “서비스”의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
3.	“회원”은 변경된 약관에 동의하지 않을 권리가 있으며, 동의하지 않을 경우에는 “서비스” 이용을 중단하고 탈퇴할 수 있습니다.
4.	이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한 버률 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제4조(서비스의 이용, 변경 및 종료)
1.	“회사”는 “서비스”를 365일, 24시간 쉬지 않고 제공하기 위하여 최선의 노력을 다합니다. 다만, 장비의 유지∙보수를 위한 정기 또는 임시 점검 또는 다른 상당한 이유로 서비스의 제공이 일시 중단될 수 있으며, 이때에는 미리 “서비스” 제공화면에 공지하겠습니다. 만약, “회사”로서도 예측할 수 없는 이유로 “서비스”가 중단된 때에는 “회사”가 상황을 파악하는 즉시 최대한 빠른 시일 내에 “서비스”를 복구하도록 노력하겠습니다.
2.	신규 “서비스” 개시 등의 사유로 “서비스”의 내용이 변경되거나, “서비스”가 종료될 수도 있습니다. “서비스” 변경 사항 또는 종료는 “서비스” 초기화면이나 개별 “서비스”의 화면 또는 공지사항 란에 게시하여 여러분들께 알려드리겠습니다. “이용자”분들께 중대한 영향을 미치는 “서비스” 변경 사항이나 종료는 “서비스” 계정으로 사용하는 이메일 주소로 이메일을 발송하는 등으로 개별적으로 알려드리겠습니다.

제5조(이용계약의 체결 및 적용)
1.	이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 “가입신청자”라 합니다.)가 이 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 서비스 이용 신청을 하고, 회사가 그 신청에 대해서 승낙함으로써 체결됩니다.
2.	회사는 가입신청자의 신청에 대하여 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 이용 신청에 대해서는 승낙을 거절할 수 있습니다.
1.  사회의 안녕과 질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
2. 부정한 용도로 서비스를 이용하고자 하는 경우
3. 허락되지 않은 영리를 추구할 목적으로 서비스를 이용하고자 하는 경우
3.	이용계약 성립 시기는 회사가 신청 절차 상에서 가입완료를 표시한 시점으로 합니다.

 
제6조(이용계약 해지)
1.	회원은 서비스의 이용을 더 이상 원치 않는 때에 언제든지 서비스 내 제공되는 메뉴를 이용하여 서비스 이용계약의 해지 신청을 할 수 있으며, 회사는 법령이 정하는 바에 따라 신속히 처리하여야 합니다.
2.	이용계약이 해지되면, 법령 및 개인정보 처리방침에 따라 여러분의 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 여러분의 정보나 여러분이 작성한 게시물 등 모든 데이터는 삭제됩니다.
3.	유료서비스 이용계약의 해지는 여러분의 서비스 해지 신청 및 회사의 승낙에 의해 성립하게 되고, 환불할 금액이 있는 경우 환불도 이루어 지게 됩니다.
4.	이용계약이 해지된 경우라도 여러분은 다시 회사에 대하여 이용계약의 체결을 신청할 수 있습니다. 다만, 일부 서비스의 경우 다시 이용계약을 체결함에 있어 시간적 제한 등이 따를 수 있습니다.

제7조(회원에 대한 통지)
1.	서비스 이용자 전체에 대한 공지는 칠(7)일 이상 서비스 공지사항란에 게시함으로써 효력이 발생합니다.
2.	여러분에게 중대한 영향을 미치는 사항의 경우에는 카카오계정에 등록된 이메일 주소로 이메일 발송으로 개별적으로 알려 드리겠습니다.

제8조(개인정보보호)
1.	“회사”는 “이용자”이 개인정보를 보호하기 위해 “개인정보처리방침”을 수립하고 개인정보보호책임자를 지정하여 이를 게시하고 운영합니다. 회사가 이용자에 대해 관련 개인정보를 안전하게 처리하기 위한 구체적인 내용은 회사가 별도로 정한 개인정보처리방침에 따릅니다.

제9조(“회사“의 의무)
1.	“회사” 는 관계 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2.	“회사” 는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
3.	“회사” 는 서비스이용과 관련하여 이용자로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. 이용자가 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 전자우편주소 등을 통하여 이용자에게 처리과정 및 결과를 전달할 수 있습니다. 만약 불편사항이 있을 경우 ksiisk99@gmail.com로 보내주시기 바랍니다.
4.	“회사”는 “이용자”의 아이디가 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 “회사”가 오인할 우려가 있는 경우, 해당 아이디의 이용을 제한할 수 있습니다.

제10조(회원의 의무)
1.	“이용자”는 다음 행위를 하여서는 안됩니다.
●	신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
●	타인의 정보 도용
●	“회사”에 게시된 정보의 변경
●	“회사”가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
●	“회사” 및 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
●	“회사” 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
●	개인정보 등의 도용, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」등 관련 법령을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위, 「여신전문금융업법」등 관련 법령을 위반한 신용카드 부정거래 기타 이와 유사한 형태의 부정행위, 그 외 기타 위법한 수단을 이용한 “서비스” 이용 행위
2.	여러분은 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도·증여할 수 없으며, 담보로 제공할 수 없습니다.
3.	혹시라도 여러분이 관련 법령, “회사”의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, “회사”는 여러분의 위반행위 등을 조사할 수 있고, 여러분의 계정・서비스 이용을 잠시 또는 계속하여 중단하거나, 재가입에 제한을 둘 수도 있습니다. 또한 여러분이 서비스와 관련된 설비의 오작동이나 시스템의 파괴 및 혼란을 유발하는 등 서비스 제공에 악영향을 미치거나 안정적 운영을 심각하게 방해한 경우, “회사”는 이러한 위험 활동이 확인된 여러분의 계정들에 대하여 이용제한을 할 수 있습니다. 다만, 여러분은 이용제한과 관련하여 조치 결과가 불만족스러울 경우 고객센터를 통해 이의를 제기할 수 있습니다.
4.	“이용자”의 아이디와 비밀번호에 관한 관리책임은 “이용자”에게 있으며, 이를 제 3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
5.	“이용자”은 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 “회사”에 통지하고 “회사”의 안내에 따라야 합니다.
6.	제3항의 경우에 해당 “이용자”가 “회사”에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 “회사”의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.

제11조(유료서비스의 이용)
1.	“회사” 는 기본적으로 무료로 서비스를 제공하고 있으나, 일부 서비스의 경우 유료로 제공하고 있습니다.
2.	“회사” 의 유료서비스의 이용가능기기 및 이용에 필요한 최소한의 기술사양은 권장사양정보에 따릅니다.
3.	“회사” 가 제공하는 “유료서비스” 에 대한 이용요금의 결제 방법은 구글 결제 시스템(Android)를 따릅니다.  “유료서비스” 는 이용자 개인이 해당 서비스의 이용을 중단하고 정기 결제의 취소를 요청하지 않는 한 정기적인 결제는 계속 이루어집니다.
4.	“이용자” 는 본 약관 및 “회사” 가 “유료서비스” 와 관련하여 고지하는 내용을 준수하여야 하며, 약관 및 고지 내용을 위반하거나 이행하지 아니하여 발생하는 모든 손실, 손해에 대하여 책임을 부담합니다. 이용자가 본 약관 및 정책을 위반하여 회사가 이용자에게 “유료서비스” 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우 회사는 일체의 환불을 하지 않습니다.
5.	환불 요청은 다음 각 호에 해당할 경우 처리합니다.
1. 구매한 서비스가 제공되지 않은 경우
2. 정상적인 서비스 이용이 불가능한 경우
3. 구매한 서비스를 이용한 내역이 없는 경우
6.	“회사” 가 제공하는 “유료서비스” 이용방법에 의하지 아니하고 비정상적인 방법으로 “유료서비스”를 이용하거나 시스템에 접근하는 행위와  타인의 명의, 카드정보, 계좌정보 등을 도용하여 회사가 제공하는 “유료서비스”를 이용하는 행위는 금지합니다.

 
제12조(저작권의 귀속 및 이용제한)
1.	“회사”가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 “회사”에 귀속합니다.
2.	게시물에 대한 권리와 책임은 게시자에게 있으며, “회사”는 게시물에 대한 사용권한을 갖습니다. 이 경우 “회사”는 저작권법의 내용을 준수하며, 게시자는 언제든지 고객센터 또는 서비스 내 관리기능을 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 검색 결과 제외, 비공개 등의 조치를 취할 수 있습니다.
3.	“회사”는 “서비스” 내 게재 이외의 다른 목적으로 사용할 경우에는 저작권법에 따라 저작물의 이용허락을 받아야 한다.
4.	이용자는 “서비스”를 이용함으로써 얻은 정보 중 “회사”에게 지적재산권이 귀속된 정보를 “회사”의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
5.	“회사”는 약정에 따라 이용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 “이용자”에게 통보하여야 합니다.

제13조(분쟁해결)
1.	“회사” 와 “이용자” 간에 분쟁이 발생하면 이를 해결하기 위해 성실히 임할 것입니다.

제14조(재판권 및 준거법)
1.	“회사” 와 “이용자” 간 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다.
2.	“회사” 와 “이용자” 간 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법 상의 관할법원에 제소합니다.
